# Part_1
## Контекст

Кинотеатр “Искорка” показывает фильмы для детей и подростков.

Кинотеатр имеет онлайн расписание, а также продает билеты на своим сеансы онлайн через систему бронирования.

Информация о забронированных билетах вносится в базу бронирования, с указанием данных покупателя.

Все данные о сеансах и бронировании хранятся и обрабатываются на одном сервере.

**Требуется автоматизировать решение следующих задач:**

* Узнать наличие мест на сеанс
* Забронировать место
* Отменить бронь
* Изменить время сеанса

Так как система построена на микросервисной архитектуре - для решения задачи нужно спроектировать API.

## Задание

Подготовьте данные для проектирования API, отвечая на вопросы ниже:

1. Описать структуру хранения данных
2. Кто будет взаимодействовать с API
3. Какие действия будет выполнять API
4. Какие  HTTP методы будет использовать  API
5. К каким ресурсам будет обращаться API 
6. Какие параметры запроса будут передаваться в каждый из методов?
7. Спроектируйте и опишите API для решения вышеописанных задач. 
**Обязательно опишите разделы:**
* info
* servers
* paths, включая подразделы parameters, responses

# Part_2
Кинотеатр “Искорка”, для которого вы ранее разработали многофункциональный API, планирует запустить бонусную программу для постоянных посетителей.

Участие в бонусной программе необязательно, при желании посетитель может оформить бонусную карту.
Если клиент указывает при бронировании номер карты, то 10% стоимости бронирования зачисляется на карту в виде бонусных баллов (1 балл = 1 рубль).

Баллы начисляются автоматически сразу после оплаты брони.
При бронировании клиент может оплачивать до 50% стоимости билетов бонусными баллами.

Дополнительно руководство кинотеатра ставит задачу - представлять ежемесячный отчет:
как часто клиенты используют бонусную карту при бронировании
какую часть стоимости билетов (%) клиенты оплачивают бонусными баллами